<h1 align="center" style="color:#3498db;">🎬 Сайт с фильмами</h1>

<p align="center">Этот проект представляет собой веб-приложение, связанное с просмотром и управлением фильмами.</p>

---

## 🚀 Функциональность

- 📽 **Просмотр фильмов** – широкий выбор фильмов с детальной информацией.
- 🎛 **Фильтрация** – фильтрация фильмов по жанру, рейтингу и другим критериям.
- ❤️ **Избранное** – возможность добавлять фильмы в список избранного.
- 👤 **Личный кабинет** – просмотр всех добавленных в избранное фильмов и информации об аккаунте.
- 🎲 **Случайный фильм** – генерация случайного фильма с учётом средней оценки.
- ℹ **Детали фильма** – описание, рейтинг, актёрский состав и другая важная информация.

---

## 🛠 Используемые технологии

- ⚡ **JavaScript (ES6+)**
- ⚛ **React**
- 🎛 **Redux Toolkit (RTK)** – с `createAsyncThunk` для работы с REST API
- 🎨 **Material-UI (MUI)**
- 🎨 **CSS**
- 🔀 **React Router**

---

## 📥 Установка

```bash
# 1. Клонируйте репозиторий
$ git clone https://github.com/KuroTechi/films

# 2. Перейдите в директорию проекта
$ cd films

# 3. Установите зависимости
$ npm install

# 4. Запустите сервер разработки
$ npm start
```

---

## 🔔 Примечания


🔹 Важно!
При первом запуске проекта авторизация произойдёт автоматически. Однако в проекте не реализована регистрация, так как процесс через API MovieDB довольно неудобный для комфортной регистрации для пользователя.
<hr/>

## ⚠⚠⚠ Если Вы решите выйти из профиля, обязательно сделайте следующее перед выходом:

   1. Нажмите F12 (откроется панель разработчика).
   
   2. Перейдите во вкладку Application → Local Storage.
   
   3. Скопируйте значение token-ключа и сохраните его.


## 💡 Почему это важно?

    При выходе из профиля токен будет утерян, а без него повторная авторизация невозможна (если у вас нет личного токена).

🔹 Если хотите использовать свой токен, нужно:
  
    Зарегистрироваться на The Movie DB.
    Запросить персональный API-токен.
    Использовать его в проекте вместо автоматически сгенерированного.



## 📌 Резюме:

   Если не хотите заморачиваться — просто скопируйте токен перед выходом и используйте его при следующем входе. 
   
   Если же вам нужен свой токен — зарегистрируйтесь на MovieDB.


<hr/>

⚠ **Может понадобиться VPN** для корректной работы сайта (из-за ограничений API The Movie Database).  

⚙ **Проект находится в стадии разработки**, возможны изменения и улучшения.

